आपका स्वागत है
शेनहोंग पॉन शॉप
मुझे आपकी मदद की जरूरत है।
बैठिए।
मुझे बताओ।
मेरे पति
कब का।
हर बार जब वह नशे में होता है,
मैं उसका निशाना बनूंगा।
उसे शुरू से ही थप्पड़ मारो.
लात मारो और कुर्सी से मारो।
उसने मुझ पर पैर रखा और मुझे मारा।
मैं उस उन्मादपूर्ण दर्द को कभी नहीं भूलूंगा।
एक सामान्य घरेलू हिंसा का मामला.
चीन गणराज्य के बाद से,
39 महिलाएं
घरेलू हिंसा से 39 महिलाओं की मौत
घरेलू हिंसा से मृत्यु हो गई।
उनमें से तीन चौथाई
आत्महत्या कर ली.
घरेलू हिंसा से ग्रस्त एक व्यक्ति
कभी भी खुद को नहीं मारता.
वे दिन-प्रतिदिन यातनाएं देते हैं।
वर्ष से वर्ष तक।
और इन महिलाओं को रसातल में धकेल दिया।
लेकिन यह ठीक है.
हम आप की मदद कर सकते हैं।
काय करते?
पीछे छिप जाओ
और एक मौके का इंतज़ार करें.
पांच मीटर के भीतर।
और बम.
मैं जानता था कि यह विश्वसनीय स्थान नहीं है।
चल दर।
यह आपकी मदद कर सकता है
हमेशा के लिए।
सही?
हम इसका समाधान करेंगे
बेहतर तरीके से.
इसकी चिंता मत करो.
अलविदा।
वास्तव में?
आप पुलिस स्टेशन गए हैं, है ना?
क्या यह काम करता है?
क्या तथाकथित कानूनी
एक बेहतर तरीका
यह क्या है?
मुझ पर भरोसा करें।
उसे एक ही गोली से मार डालो.
शव को हुआंग्पू नदी में फेंक दो।
और पुलिस स्टेशन में गुमशुदा व्यक्ति की रिपोर्ट दर्ज कराएं।
आजकल,
मृतकों की किसी को परवाह नहीं है।
कोई बात नहीं क्या,
हम इस पद्धति का उपयोग नहीं करेंगे.
अगर मैं तुम्हें इसका इस्तेमाल करने के लिए मजबूर करूँ तो क्या होगा?
कुछ कहो।
पर्याप्त।
दोनों लड़कियों को डराओ मत.
कदम!
कोई बात नहीं, वह तो बस मज़ाक कर रहा है।
डरो मत, बैठ जाओ।
चलो भी।
परीक्षा उत्तीर्ण करने पर बधाई।
एक परीक्षण?
अच्छाई और बुराई के बारे में एक परीक्षा.
इसका मतलब क्या है?
इसका मतलब है
हम स्वीकार करते हैं
इस अनुरोध.
तिएन्सिन समृद्ध है।
जियाक्सिंग, चुप रहो।
हांग्जो.
मुझे यह सबसे ज्यादा पसंद है।
आमतौर पर इस स्थिति में,
हम आपको एक शहर में भेजेंगे
और आपके लिए नौकरी की व्यवस्था करें
उससे पूरी तरह छुटकारा पाने के लिए.
लेकिन...
मेरा परिवार अभी भी यहाँ है.
हम आपके परिवार की देखभाल कर सकते हैं।
जाने के लिए तैयार हो जाओ.
वांग यू.
क्या आपने सचमुच अपना मन बना लिया है?
मैं अब इसे बर्दाश्त नहीं कर सकता.
ठीक है, तुम कुछ दिन मेरे घर पर रह सकते हो।
ढोना।
मैं अब भी अपने घर वापस जाना चाहता हूं।
कम समय में,
कम समय में।
लेकिन आपके माता-पिता
एक ही पैंट पहने हुए हैं।
मुझे डर लग रहा है।
चिंता मत करो।
मेरी माँ मेरी बात सुनेगी.
मैंने उससे संपर्क किया.
कोई बात नहीं।
ठीक है।
मैं तुम्हारे साथ चलूंगा.
माँ।
यू.
आपको देखकर अच्छा लगा।
बस जाओ.
अंदर आएं।
आंटी, क्या हम सहमत नहीं थे?
सिर्फ तुम?
यह मेरा घर है।
अगर मैं यहाँ नहीं हूँ तो वहाँ कौन है?
मुझे अपने पति से झगड़ना पड़ता है और चले जाना पड़ता है।
तुमने हमारे परिवार को बदनाम किया है.
चाचा।
चाचा
वांग यू को इस तरह पीटा गया।
आप इसे झगड़ा कहते हैं?
पापा।
मैं अब फेंग लेई के साथ नहीं रह सकता।
फेंग लेई बहुत चिंतित था।
मैं उससे बात करूंगा.
लड़ाई बंद करने के लिए.
तुम्हें उसके वांग यू को मारने से कोई आपत्ति नहीं है,
लेकिन आप अभी भी उसके साथ हैं.
आप किस प्रकार के माता-पिता हैं?
यह हमारा पारिवारिक व्यवसाय है।
आपको क्या लगता है कि आप क्या हैं?
ठीक है।
फेंग, बाहर आओ.
आप...
आप अपनी बेटी से झूठ कैसे बोल सकते हैं?
तुम दोनों एक साथ रहते हो.
फेंग लेई अकेले पैसा कमा रहा है।
कृपया उसे समझिए.
यू, मुझे पता है मैं ग़लत था।
मेरे साथ घर आओ.
मैं आपके लिए एक उपहार लाया हूं।
क्या आपको ये जूते हमेशा पसंद नहीं आते?
मैं इन्हें आपके लिए पहन लेता हूं।
मैं भी जल्दी में था.
मैं कसम खाता हूँ।
मैं यह फिर नहीं करूंगा.
कृपया।
मैं तुम्हें मार दूँगा।
अब से मैं आपकी बात सुनूंगा.
मैं तुम्हें निराश नहीं करूँगा। मुझे मत मारो।
मैं वह सब करूंगा जो तुम चाहोगी।
मुझे मारना बंद करो.
मुझे माफ़ करें।
कृपया मुझे जाने दीजिए।
फेंग लेई.
चलो तलाक ले लें.
तलाक?
दोबारा कहना!
फिर से कहो! तलाक!
जाने दो!
अच्छे से बात करो। लड़ो मत।
मुझे बताओ।
क्या आपका कोई अफेयर चल रहा है?
फेंग लेई, मैं आपसे विनती करता हूं।
कृपया यू को मत मारो.
यह आप है।
मैं आपसे विनती करता हूं, फेंग लेई।
तुम ही हो जिसने यु को गुमराह किया।
मैं तुम्हें गला घोंटकर मार डालूंगा.
यह आप है।
तुम ही हो जिसने यु को गुमराह किया।
मैं तुम्हें गला घोंटकर मार डालूंगा.
हिलना मत.
तुम यहां क्यों हो?
मैंने तुमसे कहा था कि मुझ पर भरोसा करो।
वैसे, क्या मेरी पहचान आपकी है?
आप कौन हैं?
क्या आप उसके प्रेमी हैं?
बकवास को काटें और उसकी नकल करें।
मैं तुम्हें मार दूँगा।
फेंग लेई.
34 वर्ष की उम्र.
उसे आजीवन कारावास की सजा सुनाई गई।
एक वर्ष और दो महीने.
चार वर्ष पहले,
उसने अपनी पूर्व पत्नी के साथ दुर्व्यवहार किया।
अंततः लड़की ने आत्महत्या कर ली।
क्योंकि यह आत्महत्या थी।
उसे मुक्त किया गया
जानबूझकर चोट पहुंचाने के कारण।
लेकिन वह लड़की
फिर कभी नहीं जागेगा.
और आपके माता-पिता
आपके माता-पिता को पता होना चाहिए.
आप क्या सोच रहे हैं?
वह लड़की जिसे मरने के लिए मजबूर किया गया
सोच रहा था.
वह तुम्हारा अतीत है,
और भविष्य आप.
आप किस तरह का परिणाम चाहते हैं?
मुझे जवाब दो.
मैं चाहता हूं कि वह गायब हो जाए.